[**@saflib/email-spec**](../index.md)

***

# Interface: paths

This file was auto-generated by openapi-typescript.
Do not make direct changes to the file.

## Properties

### /email/sent

> **/email/sent**: `object`

#### delete?

> `optional` **delete**: `undefined`

#### get

> **get**: `object`

List all sent emails

##### get.parameters

> **parameters**: `object`

##### get.parameters.cookie?

> `optional` **cookie**: `undefined`

##### get.parameters.header?

> `optional` **header**: `undefined`

##### get.parameters.path?

> `optional` **path**: `undefined`

##### get.parameters.query?

> `optional` **query**: `object`

##### get.parameters.query.userEmail?

> `optional` **userEmail**: `string`

###### Description

The email address of the user to get sent emails to or from

##### get.requestBody?

> `optional` **requestBody**: `undefined`

##### get.responses

> **responses**: `object`

##### get.responses.200

> **200**: `object`

###### Description

A list of sent emails.

##### get.responses.200.content

> **content**: `object`

##### get.responses.200.content.application/json

> **application/json**: `object`[]

##### get.responses.200.headers

> **headers**: `object`

###### Index Signature

\[`name`: `string`\]: `unknown`

##### get.responses.403

> **403**: `object`

###### Description

Forbidden - server is not mocking email sends

##### get.responses.403.content

> **content**: `object`

##### get.responses.403.content.application/json

> **application/json**: `object`

##### get.responses.403.content.application/json.code?

> `optional` **code**: `string`

###### Description

A short, machine-readable error code, for when HTTP status codes are not sufficient.

##### get.responses.403.content.application/json.message?

> `optional` **message**: `string`

###### Description

A human-readable description of the error.

###### Example

```ts
The requested resource could not be found.
```

##### get.responses.403.headers

> **headers**: `object`

###### Index Signature

\[`name`: `string`\]: `unknown`

#### head?

> `optional` **head**: `undefined`

#### options?

> `optional` **options**: `undefined`

#### parameters

> **parameters**: `object`

##### parameters.cookie?

> `optional` **cookie**: `undefined`

##### parameters.header?

> `optional` **header**: `undefined`

##### parameters.path?

> `optional` **path**: `undefined`

##### parameters.query?

> `optional` **query**: `undefined`

#### patch?

> `optional` **patch**: `undefined`

#### post?

> `optional` **post**: `undefined`

#### put?

> `optional` **put**: `undefined`

#### trace?

> `optional` **trace**: `undefined`
